Arjun!
Arjun, aku pikir kamu...
Bagaimana kamu keluar dari sana?
Lupakan apakah saya
baik-baik saja atau tidak.
Kamu sungguh lucu.
Siapa yang ada di ranjang rumah sakit?
Itu kamu.
Dan siapa yang bertanya?  Anda!
Apakah Anda bertanya kepada saya apakah saya baik-baik saja?
Tunggu.
Duduklah dengan nyaman.
Saya akan segera kembali.
Avinash, Arjun berbicara.
Saya berdiri di samping Megha.
Kamu ada di mana?
Apa yang terjadi di sini,
demi memberikan keamanan?
Jai Hind, Pak.
Aku masuk ke dalam, duduk disana...
...dan ngobrol dengan Megha.
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu sedang tidur!  - Maaf pak.
Lihat, kamu sedang minum teh.
Apakah Anda di sini untuk piknik?
Maaf pak.
- SI, apakah ini keamananmu?
Apakah ini yang saya minta?
Manoj tidak akan memberi kita kesempatan kedua.
Dan dengarkan aku baik-baik.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa pada Megha.
Ya, tuan.
- Atau kamu akan melihat bagian terburukku.
Kerjakan tugas waktu Anda.
- Ya, tuan.
Maaf.
Megha, aku tidak mengerti kenapa
kita mengambil risiko sebesar itu.
Mengapa Anda membuat rencana ini?
Bagaimana kalau Manoj
yang datang, bukan aku?
Apakah kamu tidak takut?
- Bukankah begitu?
saya takut.
Tapi saat aku mendengarnya...
...seorang petugas yang tegas membawa semua
orang keluar untuk menjalankan tugas...
...lalu aku menjadi percaya diri.
Apakah Anda tidak terlalu
mempercayai petugas yang tegas?
Ketika saya terkunci
di dalam freezer...
...petugas yang tegas inilah
yang memberiku kepercayaan diri.
Dia memberiku keberanian...
...untuk keluar dari sana.
Untuk bertarung.
Arjun...
Aku sudah berjanji pada Nupur...
...Aku tidak akan mengampuni si bajingan Manoj itu.
Dia meninggalkan kami berdua
di sana, dalam keadaan seperti itu.
Ibunya, ayahnya...
Mereka pasti telah menunggu putri
mereka selama bertahun-tahun terakhir.
Arjun... Itulah alasannya...
Ini adalah kesempatan terakhir yang kita punya.
Untuk membawa kembali Manoj.
Biarkan dia percaya...
...bahwa Arjun yang selalu
menyelamatkan Megha, sudah tidak ada lagi.
Biarkan dia berpikir...
...bahwa dia bisa dengan mudah
masuk ke sini dan membunuhku.
Siapa kamu, gadis?
Seorang Punjabi!
Kemarilah!
Untuk pelukan.
Maukah kamu menamparku?
Anda adalah singa betina!
Jadi, itulah urutan singa betina ini.
Pergi dan ambil alih, prajurit.
Manoj akan berada di sini kapan saja.
Oke?
Pak, sejauh ini kami belum
menemukan kecocokan dengan Manoj.
Namun kami tidak dapat
mengidentifikasi ketiga orang ini.
Yang ada di Burkha.
- Tiga?  Tapi saya hanya melihat dua.
Dimana yang ketiga?
- Ketiga?  Dia ada di sini.
Nyalakan CCTV di pintu masuk.
Ayo cepat.
Manoj!  Dia pastinya Manoj.
Kakinya terluka.
Permisi, Nyonya.
Saat ini, seluruh rumah sakit
dalam keadaan siaga tinggi.
Bisakah Anda
mengungkapkan identitas Anda?
Terima kasih.  Dan saya minta maaf.
Tidak masalah, Pak.
Kita bisa tetap seperti ini.
Jika itu membantu siapa pun.
Benar.  Saya punya satu pertanyaan lagi.
Saat kamu masuk rumah sakit...
... apakah ada orang yang bersamamu?
Seperti, wanita ketiga?
Tidak, tuan.  Aku datang bersama adikku.
Ya, seorang wanita masuk bersama kami.
Tapi dia tidak bersama kami.
Anda boleh pergi.  - Oke.
Apakah Anda menemukan wanita ketiga?
Tidak, tuan.  Wanita ketiga
tidak terlihat dimanapun.
Apakah ada area di rumah
sakit yang tidak ada kameranya?
Ya, kamar kecil dan tangga.
Oke.
Apakah api atau asap
terdeteksi di mana pun?
Tidak, tuan.
Dekan, silakan masuk.
Dean, silakan masuk.
- Dean berbicara.
Pak, tidak ada api atau
asap yang terdeteksi.
Kepanikan ini tercipta.
Manoj telah melakukannya
dan saya yakin akan hal itu.
Pak, evakuasi yang Anda punya...
- Maaf, Pak.
Kita harus mengikuti
protokol kebakaran.
Kami tidak bisa mengambil risiko apa pun.
- Kamu tidak mendengarkan.  Halo...
Tunggu, tunjukkan ID Anda.
Bagaimana Anda menyukai entri saya?
Anda memiliki kehidupan kucing!
Kamu bangkit kembali setiap kali aku membunuhmu.
Aku pasti sudah pergi dari sini sekarang.
Tapi aku kembali hanya
untukmu.  Untukmu sendiri!
Sayang, kali ini aku tidak akan bicara.
Aku akan membunuhmu dan melarikan diri.
Anda!
Anda tidak memiliki kekuatan yang cukup...
...untuk melarikan diri dari binatang buas sepertiku.
Laki-laki kekasihmu tidak
akan menyelamatkanmu lagi.
Permainan Anda sekarang sudah berakhir!
'Aku harus melakukan sesuatu
agar Arjun bisa mencapai Manoj.'
Aku tidak akan membiarkanmu lagi!
Mega!
Mega, keluar!
Megha, hentikan permainan
polisi dan pencuri ini bersamaku.
Filmnya sudah berakhir.  Akhir!
Anda seharusnya mati di
dalam freezer itu sendiri.
Saya membunuh Nupur di rumah sakit.
Sekarang, aku akan membunuhmu di sini juga.
Mega!
Keluar!
Anda membuat kesalahan
dengan masuk ke ruangan ini.
Dua polisi tumbang!
Lantai lima!  Ayo cepat.
Mega!
Aku masuk ke ruangan ini agar...
...Aku bisa merekam pengakuanmu.
Di kamera ini.
Untuk mengajari siswa
cara melakukan operasi...
...kamera-kamera ini
merekam perkuliahan.
Wajahmu ini, pengakuanmu...
...telah terekam dalam
kamera CCTV ini.
Apakah kamu pikir kamu akan melarikan diri?
Dan itu rekamannya...
...tidak dapat saya hapus?
Arjun!
Oh, trik lama yang sama lagi!
Anda akan mengatakan
Arjun dan saya akan berbalik!
Anda akan memukul saya atau melarikan diri.
Tidak, sayang.  - Ya, sayang!
Anda?  - Ya, ini aku!  Ya ampun!
Aku sudah bilang padamu untuk melarikan diri.
Jika aku selamat, aku tidak akan membiarkanmu.
Tapi ternyata kamu sama
seperti penjahat lainnya.
Mengapa Anda mulai bermain game?
Seharusnya kamu membunuh
saja, lalu kamu bisa kabur.
Tidak, tapi rencana permainan saya bagus.
Terjadi ledakan.
Ya, itulah satu-satunya
hal yang terjadi.
Lemari es Anda...
Kompresornya meledak dan mengeluarkan
sedikit suara.  Hanya itu saja.
Kami memanfaatkan suara itu.
Ladang itu milikmu.
Aturannya adalah milikmu.
Dan game itu milikmu juga.
Tapi ini adalah bidang kami.
Peraturannya adalah milik kita dan
permainannya adalah milik kita juga.
Tapi kamu kehilangan keduanya.
Kartu skor...
Anda ingat skornya.
2-0.  Hai!
Anda nol!
Petugas!
Anda...
Megha... Bawa dia pergi!
Mega, kamu baik-baik saja?
Bawa dia!
Anda berhasil!  Anda menang!
Anda menang untuk semua orang.
Untuk Nupur, untuk orang tua Nupur.
Dan untuk dirimu sendiri.
Kemenangan Anda adalah untuk semua orang.
Singa betina Punjab!
Aku sangat bangga padamu.
Arjun!
Mega!